client.py:
	инициализация бота
	command_wrapper - создаем декоратор над функционалом бота. Это делается для того, чтобы при создании каждой новой функции избавить нас от лишнего копирования кода
		-принимает название функции	
		-вызывает wrapper для работы с функцией
		-wrapper возвращает кортеж из 1 или 2х элементов. 1 - ответ бота, второй - это наличие дополнительных (echo) функций
		-если wrapper вернул функцию, то вызывается echo_command_wrapper - декоратор над эхо функцией

main.py
	здесь прописаны все внутренние команды бота
	они возвращают кортеж. Если требуется echo_func, то вторым аргументов возвращается название функции для рекурсивных вызовов
	- В общем тут комменты совсем приятные, разобраться не сложно
